"Czułe Kontyngenty" to drugi album pod szyldem zespołu Karaś/ Rogucki/. Kuba Karaś, Piotr Rogucki, Wiki Jakubowska oraz Kamil Kryszak stworzyli 12 kompozycji, które przenoszą do świata życzliwości, romantyzmu i nostalgii.

Album promują single "Bezpieczny Lot" z gościnnym udziałem Julii Wieniawy, energetyczny "Zapasowy Tlen", melancholijny "Film" czy podnoszący na duchu "Jutro Spróbujemy Jeszcze Raz".

"-"Czułe Kontyngenty", to według założeń przyjętych na początku działalności, kolejny po płycie "Ostatni bastion romantyzmu", transport piosenek o miłości. Tym razem wysyłamy do słuchaczy przesłanie, że miłość jest narzędziem dającym szansę na wyrwanie się z chaosu, w którym pogrąża się świat. Jest trochę refleksyjnie i osobiście, jest czule i blisko." - mówi Piotr Rogucki.

"- Pod względem muzycznym to Karaś/Rogucki rozpoznawalny z pierwszego albumu. Charakterystyczny bas i melodyjne riffy, okraszone synthami w sosie new romantic, romantic pop czy shoegaze. Jednak po naszych doświadczeniach koncertowych, przeniosłem do produkcji więcej energii, gitar i żywych bębnów". - dodaje Kuba Karaś.

Tracklista:

1. Carmex
2. Marianna
3. Bezpieczny Lot
4. Latem Pływam Nago w Czystej Wodzie
5. Brunatny
6. Zobacz Jak Się Pięknie Pali
7. Resztę Zostawmy Na Jutro
8. Film
9. Zapasowy Tlen
10. Mniej Niż Więcej
11. Jutro Spróbujemy Jeszcze Raz
12. Czułe Kontyngenty