Debiutancki albumu Kaśki Sochackiej „Ciche dni” ukazuje się 26 marca 2021 roku nakładem Jazzboy Records. Za finalny kształt piosenek razem z Kaśką odpowiadają: Agata Trafalska (pomoc przy tekstach) i Olek Świerkot (produkcja) - tandem, który dał się poznać przy debiucie Korteza („Bumerang”) i jego drugiej płycie („Mój dom”).

„Wszystko zaczęło się od „Wiśni”. Znaczy zaczęło się dużo wcześniej - i o tym opowiada Kaśka w swoim „Love Story”, które dołączone będzie do płyty - ale to „Wiśnia” nadała sprawom tempo. To było jak kula śniegowa - Piotr Stelmach i jego audycja, później Kortez - jego wersja numeru i występy gościnne na jego koncertach, pierwsze miejsce LP3 przez 4 tygodnie z rzędu - wszystko działo się bardzo szybko i przerosło nasze oczekiwania. Ludzie kibicowali, chcieli pomóc, dołączyć się - i tak spontanicznie pojawiło się na płycie kilku znakomitych gości.” – komentuje Agata Trafalska.

Kaśka i Olek świetnie się bawili w studiu i zupełnie niepostrzeżenie przygotowali materiał, który wszystkich urzekł. Tę radość i brak napięcia słychać na płycie, mimo, że w tekstach gdzieniegdzie pobrzmiewa nutka szlachetnego smutku.
 
Płyta „Ciche dni” opowiada o kolei rzeczy w związku, o pętlach jakie zataczamy, naszych największych obawach, o kryzysach, wątpliwościach i walce z samym sobą. Opowiedziana z perspektywy kobiety, która cały czas próbuje złapać w tym wszystkim równowagę. Historia, to scenki z życia związku przedstawione z lekkością i dystansem świadomego, pogodzonego ze wszystkim człowieka.

Edycja specjalna albumu „Ciche dni” zawiera dodatkowo 10 utworów umieszczonych na drugiej płycie, m.in.:

„Jeszcze” – piosenka promująca nowy serialu TVN „Tajemnica zawodowa”.
„Porzucić, Śnie” – utwory pochodzące z wyprzedanej EPki „Wiśnia”.
„Trochę tu pusto” - piosenka wydana w dwóch wersjach, która promowała serial Polsatu „Zawsze warto” przez dwa sezony.
„Wiśnia” LIVE z gościnnych występów na koncertach Korteza, wykonana z Kortezem i jego zespołem.
Tracklista:

CD 1
1. Wiśnia
2. Nie było Cię
3. Ciche dni
4. Znowu jestem w punkcie, który dawno temu już minęłam
5. Mróz
6. Spędź ze mną trochę czasu jeszcze
7. Z soboty na niedzielę
8. Dla mnie to już koniec
9. Boję się o Ciebie
10. Balkon

CD 2
1. Śnie
2. Zachody
3. Trochę tu pusto
4. Jeszcze
5. Porzucić
6. Trochę tu pusto (LIVE – Kino Sława)
7. Mróz
8. Wiśnia (LIVE feat. Kortez z zespołem)
9. Dla mnie to już koniec
10. John Mitko - Jolibou