Wszyscy czekaliśmy na Męskie Granie w normalnej, popandemicznej odsłonie. Wreszcie udało się spotkać na kultowej trasie koncertowej, z publicznością! Znów był ogień, magia i muzyczna ekstaza!

Orkiestrę Męskiego Grania 2021 tym razem poprowadzili Daria Zawiałow, Dawid Podsiadło i Vito Bambino, którzy zaczarowali publiczność hymnem - skomponowanym przez Bartosza Dziedzica i Aleksandra Krzyżanowskiego - „I Ciebie też, bardzo”. Koncerty Orkiestry i wielu zaproszonych na trasę artystów odbyły się w czterech miastach – Krakowie, Warszawie, Poznaniu i Żywcu. Na scenie można było zobaczyć starych znajomych Męskiego Grania, m.in. Darię Zawiałow, Organka, Brodkę, Dawida Podsiadłę, Krzysztofa Zalewskiego, Natalię Przybysz, Króla czy Artura Rojka, a także tych, którzy właśnie zapisali się w historii Męskiego Grania świetnymi występami, jak Ralph Kamiński, WaluśKraksaKryzys, Kaśka Sochacka, Muchy, Baasch czy Kwiat Jabłoni.

Na płycie Męskie Granie 2021 znów czeka Was mnóstwo genialnej muzyki, wzruszeń, nieoczywistych spotkań. Kolejny raz Męskie Granie udowodniło, że rodzima scena pełna jest brylantów, a publiczność mamy najlepszą na świecie!

Tracklista:

CD1

Męskie Granie Orkiestra 2021
1. Ten wasz świat
2. Małgośka
3. Warszawa
4. Mieć czy być
5. Śpij, kochanie, śpij
6. Psalm stojących w kolejce
7. Kryzysowa narzeczona
8. Oczy kamienic
9. Spokój
10. Nikt tak pięknie nie mówił, że się boi miłości
11. Załoga G
12. Siłacz
13. I Ciebie też, bardzo

CD 2

1. Natalia Przybysz - Ciepły wiatr (gościnnie Skubas)
2. Organek - POGO
3. Dawid Podsiadło - Najnowszy Klip
4. Krzysztof Zalewski - Wilk
5. WaluśKraksaKryzys - NaNoże
6. Ralph Kamiński - 2009
7. Vito Bambino - Dżentelmenel
8. Nosowska - Dosyć
9. Artur Rojek - Kundel
10. Daria Zawialow - Wojny i noce
11. Miuosh - Analog
12. Król - Zbyt dobrze Ci idzie (gościnnie Grzegorz Skawiński)
13. Brodka - Horses (gościnnie Kasia Lins)
14. Baasch - Wszystko
15. Kaśka Sochacka - Boję się o Ciebie  (gościnnie Vito Bambino)
16. Kwiat Jabłoni - Mogło być nic
17. Niemoc - Dwa Tygodnie
18. Muchy - Szaroróżowy