„Wojny i Noce” to trzeci długogrający album Darii Zawiałow, którego zapowiedź stanowią dreampopowe hity „Kaonashi” oraz „Za krótki sen” nagrany z Dawidem Podsiadło. Nowy album to kolejny longplay, przygotowany w songwriterskim duecie Daria + Michał Kush.

Tak jak jego poprzednik, „Helsinki”, będzie kolejnym rozdziałem ich flirtu z francuską elektroniką. Na „Wojnach i Nocach” będzie można usłyszeć syntezatory inspirowane brzmieniem lat 80. oraz gitarowe brzmienia, ale jak zdradza artystka - ten album będzie miał w sobie odrobinę współczesności. Nie zabraknie także mocnych brzmień! Warstwa liryczna zapowiadana jest na najbardziej osobistą w karierze Darii.

Ze wspomnianych Helsinek, Daria przy tworzeniu trzeciej płyty, uciekła myślami do Kraju Kwitnącej Wiśni. Szata graficzna albumu inspirowana jest japońską mangą i filmami anime. Od kilku miesięcy na swoich social mediach, artystka ujawnia ilustracje przedstawiające jej „mangowe” oblicze. Za rysunki odpowiada Agnieszka Szajewska (gokunobaka). Co więcej, Daria zdradziła, że zarówno w warstwie lirycznej, jak i muzycznej będzie także można odnaleźć inspiracje Japonią. 

Tracklista:

1. Oczy - Polaroidy
2. Wojny i Noce
3. Kaonashi
4. Za krótki sen (with Dawid Podsiadło)
5. Metropolis
6. Reflektory - Sny
7. Hollow
8. Principolo
9. Fuzuki
10. Żółta Taksówka
11. Serce
12. Flower Night
13. Socjopathetic