Pierwsza płyta koncertowa w karierze Dawida Podsiadły, będąca zapisem jego wyjątkowej trasy.

Nagrania zarejestrowano podczas “Leśnej Muzyki”, a promowały ją single: “Matylda”, “Najnowszy klip”, “Trójkąty i kwadraty” i “Małomiasteczkowy”, nagrane podczas sesji akustycznej w Tatrach.

Bilety zostały wyprzedane w kilka minut, a koncerty były zagrane w składzie rozbudowanym o sekcję dętą. Pierwotnie trasa miała trwać 6 miesięcy, jednak przerywana pandemią w 2020 roku, zakończyła się dopiero rok później. W trakcie 17 miesięcy Dawid Podsiadło zagrał 57 koncertów, odwiedzając 16 miast.

Artysta podejmował tematykę problemu nadmiaru plastiku, z którego została zbudowana “leśna” scenografia. Miało to na celu uświadomienie fanom, iż jeśli nie zaczniemy dbać o nasze środowisko, niedługo tak właśnie będą wyglądać nasze lasy.