Dawid Podsiadło nie zwalnia. Wydany w listopadzie 2015 album "Annoyance and Disappointment" ma już status podwójnej platyny i wciąż utrzymuje się w zestawieniu najlepiej sprzedających się płyt w Polsce, a singel "W dobrą stronę" jest diamentowy i ma ponad 20 mln wyświetleń w serwisie Youtube.

Na wiosenną trasę koncertową wyprzedało się błyskawicznie prawie 20 tys. biletów jeszcze przed pierwszym występem. Młody Artysta został też doceniony przez Akademię ZPAV która przyznała trzy nominacje za album, utwór oraz teledysk roku.

Dupłytowa reedycja płyty zawiera 5 piosenek z wersji deluxe, 3 zupełnie nowe utwory, w tym duet z Julią Pietruchą, 6 remixów czołówki polskich twórców gatunku i nową wersję "Nieznajomego" z debiutanckiej płyty. Projekt będzie promował nowy singel i teledysk.

Tracklista:

CD 1
1. Sunlight (Intro)
2. Forest
3. Block
4. Pastempomat
5. Byrd
6. Cashew/161644
7. W Dobrą Stronę
8. Bela
9. Eight
10. Son Of Analog
11. Where Did Your Love Go?
12. Focus
13. Four Sticks

CD 2
1. Dbib
2. Lugosi
3. Vile
4. Project 19
5. Ms. Mary Mcadams
6. Cohle Heart Feat. Julia Pietrucha
7. Tapety
8. Barricade Me
9. Eight (Rmx Sambor)
10. Bela (Rmx Czarny Hifi)
11. Pastempomat (Rmx Steve Nash)
12. Block (Rmx Webber)
13. Eight (Rmx Kuba Karas)
14. Block (Rmx Kamp!)
15. Nieznajomy 2.0