Reedycja diamentowego albumu Dawida Podsiadło. Zgodnie z zapowiedzią złożoną fanom ze sceny podczas koncertu na PGE Narodowym, Dawid Podsiadło ogłosił i w kilka minut wyprzedał swoją pierwszą, akustyczną trasę, zatytułowaną „Leśna muzyka”. Artysta, wraz z rozbudowanym zespołem, zagra specjalne aranżacje swoich piosenek.

Dbanie o planetę jest dla niego ważnym i istotnym zagadnieniem, i w trakcie tej właśnie trasy planuje zachęcać fanów do działań mających na celu szerzenie świadomości ekologicznej. „Leśną muzykę”, która startuje w styczniu 2020 roku, promuje seria utworów z twórczości artysty, nagranych na żywo w wersji akustycznej podczas sesji w Tatrach. Utwory weszły w skład reedycji płyty, na której poza piosenkami z podstawowej wersji albumu, znajdzie się 8 dodatkowych tracków. Nie tylko te, nagrane akustycznie w Tatrach, ale także remiksy.

Opakowanie płyty posiada certyfikat FSC, co oznacza, że wykorzystany w produkcji tego wydawnictwa papier, został pozyskany w sposób odpowiedzialny, z poszanowaniem przyrody.